Сегодня расскажу вам о чудо перца, о красном остром перце и его активном компоненте капсаицине,
кстати, который делает его таким острым.
Капсаицин настоящая находка для науки, потому что он обезболивает и снимает воспаление,
борется с вирусами и бактериями, помогает сжигать жиры и снижает аппетит,
улучшает работу сердца и сосудов и даже способствует росту волос.
Но помните, всегда учитывайте свои реакции на остроту.
Капсаицин может вызывать аллергию и жжение.
Если что-то пошло не так, смойте его с кожи маслом или водой.
Важно начинать с минимального количества.
Будьте осторожны и ваше здоровье всегда будет на высоте.